Hello
Здравствуйте
Good evening I’m from the city of Khmelnitsky
Добрый вечер я из города Хмельницкий
Ukraine Where did you come
Украина Вы откуда
from Moscow Russia understood it you really had it
из Москвы России понял это у вас реально
exploded in the Moscow region yesterday or it’s a fake
взорвался или это фейк
No there really was an explosion Yes, what
Нет реально произошел взрыв Да а что там
happened there, some kind of arrival or someone smoked Well,
случилось прилет какой-то или курил
for now, how are you  an investigation would be underway yes Well,
пока вы как бы ведется следствие да Ну
apparently it’s not a drone, that is, it’s not an
судя по всему это не Дрон то есть не
arrival, most likely negligence, probably
прилет скорее всего халатность наверное
some kind of pyrotechnics Well, how could I
какая-то пиротехника Ну как бы я так
hear the radio like that? According to the news, so far such
слышал радио По новостям пока такая
information
информация
[music]
[музыка]
Yes, I watched a few videos on YouTube
Да я смотрел там в Ютубе несколько
There, local people ran  with
роликов Там местные люди бегали с
sensors
датчиками
Well, I personally didn’t measure it But if something
Ну я лично Не мерил Но если бы что-то
happened, then Believe me, they would have been
случилось то Поверьте мне
broadcast on the radio
передали бы и по радио
when Chernobyl exploded,
когда Чернобыль рванул никто так сама
no one gave anything to anyone.  It’s
никому ничего не передал Ну не
somehow different with us now,
нет У нас как-то вот сейчас с этим
if you look at the reports, they have already destroyed
если смотреть сводки то Они уничтожили
more of these Heimer launchers than they gave us,
пусковых установок хайма больше чем нам
it doesn’t
количество вы знаете статистику я не
deceive at all.  so as not to be
отслеживал Поэтому чтобы не быть
unfounded, but I don’t want to talk about how to
голословным но не хочу болтовню как бы
deal with what they
заниматься то что
learned to destroy, this is a fact
научились уничтожать это факт
Where can I see that installations have been destroyed,
Где можно посмотреть что уничтожены
I don’t keep such statistics Well,
я не веду такую статистику подсчеты Ну
probably somewhere you can go on the Internet, you
наверное где-то можно зайти в интернет
can see
можно посмотреть
No, I’m like some kind of such
Нет я вам вот как некая такая
[music]
[музыка]
you are simply not
достоверную информацию Вам просто не в
able to tell you reliable information, I can give you
состоянии сказать я вам могу дать
misinformation about what you can talk about in detail
дезинформацию о чем вы можете предметно
so that you know how to give
поговорить так чтобы Вот умели давать
information,
информацию
listen Well, I just want to tell you right away
слушайте Ну я сразу вам просто хочу
that I don’t keep some statistics there,
сказать что я некую там статистику Не
so I don’t know
поэтому я не знаю
how you just don’t  I want
а как вы просто я не хочу
there is some kind of dependent
существует какие-то зависимые
research a lot of people are doing all this
исследования куча людей всем этим
in the fact that Russia attacked Ukraine
в том что Россия напала на Украину
Who is to blame for such questions Who is to blame And
Кто виноват такие вопросы Кто виноват И
what to do the second question Well Let's
что делать второй вопрос
try to figure it out, but I
Ну Давайте попробуем разобраться но я
want to tell you right away what
Вам сразу хочу сказать что может быть
my answers might be Well, you won't like it In advance
мои ответы Ну вам не понравится Заранее
I'm sorry, but it seems to me my opinion Who is
извиняюсь но мне кажется мое мнение Кто
to blame for a certain leadership of
виноват некая руководство
your country, the
вашей страны
culprit of the misfortune of the misfortune that
виновник той беды той беды которая
occurred, the leadership of
произошла
our country is to blame for the fact
руководство нашей страны виновата в том
that the leadership of your country sent
что руководство вашей страны ввела
troops into our country
войска в нашу страну
That is, it turns out that the victim is to blame for the fact
То есть получается жертва виновата в том
that the aggressor attacked her, you are not a victim,
что агрессор напал на неё вы не жертвы
you  not victims
вы не жертвы
Let's
Давайте
listen to all the consequences of the wrong policies of your leadership Listen
слушайте
to us now you understand you won't
У нас сейчас вот понимаете вам не
like it you call it a war although
понравится вы называете это войной хотя
you don't need it special operations
вы этого не надо спецоперации
If you want to call it a war If
Если вы хотите это называть войну Если
you were bombed [ __ ] your Moscow
вы на вас разбомбили нахрен вашу Москву
And that's it and that's it all over No  there
И все и на этом все закончилось Нет
were a lot of people who wanted to
разбомбили там желающих было много
bomb Moscow yes, everyone knows tell me who the
бомбить Москву да все знаем скажите кто
aggressor is most that you say We are not a
агрессор самое что вы скажешь Мы не
victim And who is the aggression
жертва А кто агресс
if we don’t have a war What kind of aggression
если у нас нет войны Какая агрессия
special operation here is a special operation there is
спецоперации вот спецоперация есть
aggression look at the territory of your
агрессии смотрите на территории вашей
country special operations are being conducted that is
страны ведётся спецоперации то есть
look Yes your country attacked  our
смотрите Да ваша страна напала на нашу
country
страну
Let’s
Давайте если как бы так немножко
move on to legal terms a little bit like this
перейдем более к юридическим терминам
No I understand
нет А понял
Well, one of my
Ну одно из образований моих
unfinished educations, let’s say yes,
незаконченных допустим да я мне какое-то
I wanted to be a lawyer for some time, then
время я хотел быть юристом потом
I, as if
я как бы
you weren’t finished, a lawyer, like this,
вы не закончены юрист вот так
I have a
у меня есть
good,
хорошо
there is a clear  definition of aggression before
есть четкое определение агрессии до
international and according to it yes Russia
международная и по нему да Россия дело
aggression case Absolutely right
агрессию Абсолютно верно
good As a lawyer
хорошо Как юрист
Well let it be your
Ну хорошо пускай будет у вас такое
opinion of the
мнение
international legal community
международного сообщества юридических
established fact Russia
установленный факт Россия
no one calls it that except you everyone
никто так не называет кроме вас все
understands perfectly well what we are doing Why
прекрасно понимают что мы делаем Почему
not
нет
read it out
зачитывать
like
вот
this We even look at China
так Смотрим даже Китай
voted for a resolution where it was
проголосовал за резолюцию где было
said that
сказано что
Russia is an aggressor,
россия-агрессор да
yes, something is not right; I
что-то я не такого
voted for a resolution on
проголосовал за резолюцию
May 1 So now I’ll read it to you now,
1 Мая Так сейчас я вам прочитаю сейчас
look let’s read it now Let’s
смотри давайте мы сейчас прочитаем так
start March 22,
Вот давайте начнем Март 22 года
the resolution is called aggression against
резолюция называется агрессия против
Ukraine brilliant snot it is a resolution
Украины гениальное соплей он резолюция
where  say it right away, here it
где это сразу скажите он
is, let's read the text directly
есть давайте мы прям прочитаем текст
so that you already know for sure
чтобы Вы точно уже знали
that not only Ukraine All of us
что не только Украина Все между нас
call you like that
общество называют вас такими Да
Yes, look also,
вот еще смотрите еще то
March 1, before the age of 22, the
1 марта до 22 года
general assembly is called aggression against Ukraine Well, it's me who
генеральной ассамблея Ну это я сайта он
reads the site  the document specifically here
читает документ специально вот
confirms the paramount importance of the
подтверждает первостепенное значение
charter of the United Nations
устава организации Объединенных Наций
divides the action approving means of
делится действие утверждающие средства
legal relations between states
правоотношения между государства
recalls so so accepts information
напоминает так так принимает сведения
referring to so here is the
ссылаясь ссылаясь так так вот
conclusion here condemning the statement of the
заключение вот осуждая заявление
Russian Federation for 24 years the conduct of a
Российской Федерации 24 года проведение
special special operation in quotation marks
специальной в кавычках специальной
in Ukraine confirms that
операции на Украине подтверждает что
no territorial acquisitions as
никакие территориальные приобретения в
a result  threats to use force should
результате угрозы силы применения должны
be laws so expressing concern
быть законами так выражая беспокойность
so condemning the decision of the Russian Federation to
так осуждая решение Российской Федерации
increase the readiness of its nuclear weapons
повысить готовность своих ядерных
recognizing that the military operations of
признавая что военные операции
the Russian Federation on the sovereign
Российской Федерации на суверенной
territory of Ukraine are on a scale
территории Украины имеет такие масштабы
that the international community has not
которые Международное сообщество не
seen in Europe
видела в Европе
is called aggression against Ukraine
называется агрессия против Украины
a second here let's read further in the text
секундочку вот еще Давайте в тексте
referring to the light once again brought to light
читаю дальше ссылая сдали на свет еще
the title to name aggression against Ukraine
заглавие назвать агрессия против Украины
in the text Yes, further referring to his
в тексте Да ссылаясь далее на свою
resolution on December 334,
резолюцию он 334 декабря
which see no which aggression
который смотрите нет который агрессия
is defined as application, here it is for you
определяется как применение вот вам он
Yes, not I, not you, but he, yes, in the text
Да не я не вы а он да в тексте
about Ukraine says that she refers Yes
про Украину говорит что она ссылается Да
to the text of resolution 33-14 a of 1474,
на текст резолюции 33-14 а 1474 года в
which defines aggression as the
которой агрессия определяется как
use of armed force by states
применение вооружённой силы государствам
against the sovereignty, territorial
против суверенитета территориально
integrity or political
неприкосновенности или политической
independence of another state or is in
Независимости другого государства или
any other way inconsistent
каким-либо другим образом не совместимы
with the charter yes you are reminded of
с уставом да вам напоминает о
further paragraph here paragraph 2 expresses its
дальше пункт вот пункт 2 выражает
deepest regret for  about the aggression
глубочайшая сожаление по поводу агрессии
committed by the Russian Federation against
совершенной Российской Федерации против
Ukraine in violation of Article 24 of the charter, all
Украины в нарушении статьи 24 устава все
you still need is this one.
что вам еще нужно вот эту Скажите
Please tell me who prepared this resolution.
пожалуйста мне кто готовил эту резолюцию
What difference does it make who prepared though we
Какая разница кто готовил хоть мы
prepared for
готовили
me
мне просто кто голосовал давайте так
?  prepared
подождите Мы до этого дойдём кто готовил
for us to be Clear Once again, look at the
чтобы у нас была Ясно Ещё раз вот смотри
organization Look, I don’t know there is
организации Смотри я не знаю есть
a secretary Yes, he prepared the secretary, he is the
секретаря Да готовил секретаря он
secretariat He puts to the vote
секретариат Он выносит на голосование
again, it’s not written here, the initiator does not write Well, it’s a
еще раз вот не написано тут не пишет то
pity Well, how to take water
инициатор Ну жаль Ну как взять воды
because he yes he You can submit
потому что он да он Вы можете подать
look at any country there,
смотрите любая страна там
that is, you are looking at you now,
то есть вы смотрите Вы сейчас да
yes, you really crap yourself, you said that no one
обосрались реально вы говорили что Никто
but us, you are watching, I
кроме нас смотрите вы смотрите Я вас
dunked you very beautifully, I
очень красиво макнул я юридическими
showed facts with legal documents, you told a
документами фактами показал вы сказали
lie that no one but us calls
ложь что Никто кроме нас не называет
Russia the aggressor, I told you and proved
россия-агрессором я вам сказал и доказал
it
это
legal fact documents Yes that the
юридическим фактом документам Да что
world community has officially
мировое сообщество официально Да
recognized Russia that it is carrying out
признала Россию что она проводит
aggression against Ukraine everything that you still
агрессию против Украины всё что вам еще
don’t know you are already starting
не то вы уже начинаете
now it is a
сейчас
resolution it is a document of
он резолюция он это есть документ
international law you
международного права
know
вы знаете
you will speak and answer
вы будете и говорить и отвечать
means let’s first a second
значит давайте сначала секундочку
Let’s first mean  let's have
Давайте сначала значит давайте вам было
a lot of different resolutions Yes, but there
очень много различных резолюций Да а
were a lot of resolutions on
очень много было резолюций и по
Afghanistan and a lot of resolutions on
афганистану и очень много резолюций и по
former Yugoslavia, can you imagine
Югославии бывший вы представляете
how many resolutions there are and how many
сколько там резолюций и сколько все
condemnations of everyone and everything he is that
осуждений всякого и всего он это та
super platform where people exchange
площадка супер где люди обмениваться
more and so on You agree  once again
еще и так далее Вы согласны еще раз
I say
говорю
my opinion I heard you about your resolution, I hear
свою мнение Я вас услышал про вашу
you Well, I expressed my opinion to you, you understand
Ну я вам высказал свою мнение понимаете
I was asked
У меня спросили
[music]
[музыка]
such a question why this happened, I will answer you
такой вопрос почему это произошло я Вам
Let's So you spent time
Давайте Так вы я потратил время
you said that No one except us
вы сказали что Никто кроме нас не
calls Russia the aggressor  I said what
называет россия-агрессором Я сказал что
they call
называют
Wait again You you said
Подождите еще раз Вы Вы сказали
the resolution it's not just there the parliament of
резолюцию он не просто там парламент
some country said the resolution he You
какой-то страны сказал резолюция он Вы
agree that this is a legal document of
согласны что это юридический документ
international law
международного права
No it's not legal this resolution
Нет это не юридически это резолюция
is a legal document
есть юридическим документом
it has no right to
она не имеет права права
express the opinion of its
выражение мнение своего
UN resolution
резолюции ООН
You are not a finished lawyer, tell me the resolution
Ты как не [__] юрист скажи резолюцию
is it part of international law or
он есть части международного права или
not
нет
I am not finished An
Я не [__]
unfinished lawyer
Незаконченный юрист
I am not a lawyer at all, and even more so an
я вообще не являюсь юристом а тем более
international lawyer,
юристом международником
look again You just say the
еще раз смотрите Вы скажите просто
resolution is yes This document is part of
резолюция он да Это документ есть частью
international law
международного права
once again the word of the resolution decision
еще раз слово резолюции решение
decision  once again let's do it again it
решение еще раз давайте так еще раз
means you I showed you the document you
значит вы я вам показал документ Вы
agree the document it is yes the
согласны документ он есть есть да
document once again means let's do it let
документом еще раз значит давайте так
's summarize it so that we
давайте резюмируем так что мы вам
read to you that the international
зачитали что официально Международное
community has officially recognized Russia as the aggressor of
сообщество Да признала Россию агрессор
diligence
старания
Ukraine Now let's confirm and
Украины Теперь вы давайте Подтвердите и
say in your own words Yes, not only
скажите своими словами Да не только
Ukraine recognizes Russia as an
Украина признаёт Россию государством
aggressor state, say it with your lips Let's
агрессором скажите это своими губами
listen, I don't hide it yet
Давайте Слушайте я это не скрываю ещё
Ukraine and a number of non-friendly countries
Украина и ряд не дружественных стран
which I designated as
которых обозначила
Russia call
обозначим на России называют
everything is fine You are well done You have already admitted
все хорошо Вы молодец Вы признали уже
your mistake that  I was right you
свою ошибку что я был прав
admitted you said at first that
вы признали вы сказали сначала что
only Ukraine Now you recognized you
только Украина Теперь вы признали вы
said with your lips that Yes, not only
своими губами сказали что Да не только
you recognized super well done I
вы признали супер молодец я правильно
understand correctly that 141 countries
понимаю что 141 страна вам
should have voted for you 141 countries
мы должны проголосовали 141 страна
voted then
проголосовала тогда
Well, well, I’m just for you I want you there right away
Ну хорошо я просто вам Я хочу там сразу
I tried to ask a question just to
вам пытался задать вопрос просто чтобы
immediately, that
сразу
is, then India, they are there how to
то есть тогда Индия они там как
vote about China Let's
проголосовать про Китай Вот давайте про
look about China, there is a new trick in
Китай смотрите есть новая фишка в 2023
2023, you are already so [ __ ] up even by China
году вы уже настолько заебали даже Китай
and even China voted I think here is
да что даже Китай проголосовал Я считаю
the resolution,
резолюция
you just don’t suffer, see here is
вы просто вот Не мучились смотрите вот
the resolution  for which you voted
резолюция за которую тебя голосовал
want me I'll just tell you about
хотите у меня я просто вам расскажу про
China is a friendly country
Китай вам дружественная страна
Let's say China is a friendly country to you
Давайте Китай вам дружественная страна
or not
или нет
April 25, 2023 voted for
25 апреля 2023 года проголосовал за
such a resolution that
такую резолюцию
's called cooperation between
вот называется сотрудничество между
organizations and the light of Europe Yes, there it is
организациями и светом Европы Да вот там
clearly considering that the unprecedented
четко учитывая что беспрецедентный
challenges facing today  Europe of
вызовы стоящие сегодня перед Европой
the aggression of the Russian Federation against
агрессии Российской Федерации против
Ukraine And before that against Georgia And so on, yes, that
Украины А до этого против Грузии И так
is, China officially
дальше да То есть Китай официально
voted for a resolution
проголосовал за резолюцию в которой
stating that the Russian Federation
указано что Россия ирская Федерация
is carrying out aggression against Ukraine and
проводит агрессию против Украины и
carried out aggression against Georgia China is a
проводила агрессию против Грузии Китай
friendly country to you or is it already
вам дружественная страна или уже
unfriendly,
недружественная
what are you driving
вы к чему клоните
at Here  China what's next next let's
Вот Китай что дальше дальше давайте
now
сейчас
what do you want us to
что хотите чтобы мы с вами сейчас
figure out something now that we figured out the
разобрались что-то в чем разобрались
company I want us to understand now
компанию я хочу чтобы мы сейчас поняли
again look we just
еще раз смотрите мы с вами только что
came to the fact that Russia is a state of
пришли к тому что Россия государство
aggression Here you have the right to consider everything as
агресса Вот Вы в праве считать как
you want
хотите
your countries and already friendly
все ваши страны и уже дружественные
further everything That is, you recognize super
дальше все То есть вы признаете супер
cool, that is, you and I clearly
круто то есть мы с вами четко по фактам
figured out the facts that Russia is the state of the earth.
разобрались что Россия государство земли
and I don’t deny that you can count as
и не отрицаю что вы можете считать так
you want,
как вам хочется
this second situation wo
это вторая ситуация
n’t be anyway, as you yourself
все равно не будут так как вы сами
said to
сказали чтобы
Oh damn it,
Ах ты блин
how beautiful you swam Yes, I love
а как поплыл красава Да я люблю их
to drive them Yes, not Russians at first
загонять Да сначала не
Yes, you can just dip them
россиян Да вот их просто можно макать
shorter in their [ __ ]  which means they
короче в [__] их не которые они значит
start doing this nonsense and then
начинают этот брехню делать да потом
watch how they try to get out Yes
смотреть как они пробуют выкрутиться Да
and dunk their [ __ ] that they
и макать их [__] которое они
got out and get high on this we have
выкрутились и Кайфовать от этого у нас
that at first he has no one but you number
что сначала он нет никто кроме вас номер
one No one but you does not call
один Никто кроме вас не это не называет
us aggression no dude here  hold on to you
нас агрессом нет чувак Вот тебе на держи
It’s just not friendly countries
Это только не дружественные страны
to call China friendly Yes Hold on
назвать Китай дружественно Да На держи
all this already
все это уже
as I like to enjoy, you know,
как я люблю наслаждаться знаете вот
mockery of the facts of these
издевательством по фактам над этими
orcs It’s just a thrill
орками Это просто кайф
six kilograms for us right at a time autumn and
шесть нами килограмм прям за раз осень а
YouTube experience driving us through Georgiev’s car into a
YouTube загоняя нас через кар Георгиев в
shadow ban  and even Bogotol, the video is not
теневый бан и дуже Боготол видео не
shown to people in private,
показывается людям в частном на
information about streams is shown,
показывается информация про стримы
therefore, in order to be a little operational
потому для того чтобы мало оперативный
animal Sign right at a time and try there
зверёк Подпишите прям за раз а попыт там
in a kilogram about Krim video
в килограмме о Крим видео
information and we would bring you attramats
информация и мы бы вынес вам аттраматы
for a stylish
по стильной
operational star
оперативный звездок
to you YouTube Glory to Ukraine
вам YouTube Слава Украине